Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/CTFoundation/auto_resources/*.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# glo
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# YV4
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# AWA
source: On date
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# HiU
source: No repeats
zh_cn: 不重复
zh_hk: 不重複

# 2hI
source: Repeat
zh_cn: 选择重复
zh_hk: 選擇重複

# dYo
source: Custom
zh_cn: 自定义重复
zh_hk: 自訂重複

# 8k4
source: Weekend
zh_cn: 周末
zh_hk: 週末

# xCQ
source: every
zh_cn: 每
zh_hk: 每

# vFQ
source: 5th
zh_cn: 第5个
zh_hk: 第 5 個

# QRc
source: 1st
zh_cn: 第1个
zh_hk: 第 1 個

# VNg
source: 4th
zh_cn: 第4个
zh_hk: 第 4 個

# 9+I
source: Never ends
zh_cn: 永不截止
zh_hk: 永不截止

# u90
source: 2nd
zh_cn: 第2个
zh_hk: 第 2 個

# 5d4
source: 3rd
zh_cn: 第3个
zh_hk: 第 3 個

# GVU
source: Weekday
zh_cn: 工作日
zh_hk: 工作日

# BWA
source: Weekly
zh_cn: 星期
zh_hk: 星期

# jXc
source: {number, plural, one {day} other {days}}
zh_cn: {number, plural, one {天} other {天}}
zh_hk: {number, plural, other {天}}

# lq8
source: {number, plural, one {month} other {months}}
zh_cn: {number, plural, one {个月} other {个月}}
zh_hk: {number, plural, other {個月}}

# TME
source: {number, plural, one {week} other {weeks}}
zh_cn: {number, plural, one {周} other {周}}
zh_hk: {number, plural, other {週}}

# rgA
source: {number, plural, one {year} other {years}}
zh_cn: {number, plural, one {年} other {年}}
zh_hk: {number, plural, one {年} other {年}}
